    Les parties obligatoires ont été réalisées sans grosse difficulté apparentes.
    Ensuite, nous avons décidé d'améliorer l'affichage graphique en améliorant le design des Cars affichées, en ajoutant
    un menu permettant de choisir le mode de jeu ou de consulter les meilleurs scores .
        Pour cela nous avons dû nous documenter sur plusieures bibliothèques non vues en cours. Tout d'abord pour le
    chargement des png des différentes cars nous avons eu besoin de consulter la documentation de BufferedImage et nous
    avons revu le tp 2.
        Ensuite, nous nous sommes rendu compte d'un problème non visible avant ces améliorations : des cars se retrouvaient
    superposées. Après avoir revu les conditions de "MayAddCar", les updates des Lanes, après avoir lancer le débugger
    plusieures fois, nous avons localisé la source du bug dans les conditions de MayAddCar(c).
        Suite à ça, nous avons cherché un moyen de sauvegarder les meilleurs scores entre deux build du projet.
    Nous avons donc choisi de créer un fichier  txt dans lequel, à chaque fin de partie, le score est sauvegardé.
    Il fallait ensuite réussir à trier les scores. Pour y parvenir, nous avons d'abord choisi de stocker temporairement
    les scores dans un Hashmap puis de chercher à trier le HashMap. Or nous n'avons pas trouver comment le faire.
    Mais après quelques recherches nous sommes tombé sur la documentation des Treemap qui sont des HashMap
    classées par ordre des Keys.
        Dans un autre temps, nous avons voulu optimiser le jeu en limitant l'update des Lanes aux seules Lanes visibles.
    En effet, on s'est rendu compte qu'en montant dans les Lanes en mode Infinite l'affichage des lanes se faisait plus
    lent donnant un résultat visuel saccadé.
        Nous avons alors rendu les différents éléments graphiques dépendant du nombre de pixels par case afin d'avoir
    la possibilité de modifier la taille d'affichage en ne modifiant que la variable pixelsByCase de FroggerGraphics.
        Après ça nous avons peaufiné le jeu en y ajoutant quelques choix personnels : la Frog n'avance plus quand une
    touche est appuyée mais quand elle est relâchée ce qui permet de limiter la vitesse de la Frog à la rapidité de
    frappe du joueur; le timer ne se lance que lorsque la ligne de départ est franchie afin de ne pas pénaliser un
    joueur qui souhaite attendre avant de commencer sa partie.
        Nous avons enfin cherché à généraliser le chemin d'accès aux différentes images à charger pour que tout
    utilisateur puisse lancer notre version du jeu sans avoir besoin de modifier ce chemin dans les lignes de code.